---
id: 92
slug: predstoyashchie-relizy-oseni-2003
title: Предстоящие релизы осени 2003
date: '2003-09-15'
author: Алексей Калачев
legacy_path: news/2003/09/predstoyashchie-relizy-oseni-2003.md
source: bluesnews.ru
---

Череда изданий концертных выступлений Джимми Хендрикса, ранее не видевших свет, продолжается. 14-го октября будет выпущен компакт-диск и ДиВиДи концертного выступления Хендрикса в Беркли в мае 1970 года, за 4 месяца до смерти гитариста. Ограниченным тиражом также будет выпущен двойной виниловый альбом с этим материалом. Комплексное издание, осуществляемое семейной компанией &laquo;Экспириенс Хендрикс/ЮМИ&raquo;, содержит хрестоматийный материал музыканта, хорошо известный публике по десяткам других концертных пластинок.

Также в октябре в продажу поступит ранее не издававшийся архивный материал группы &laquo;The Allman Brothers Band&raquo;. Их концерт на Международном поп-фестивале в Атланте в июле 1970 года будет занимать два компакт-диска, на одном из которых содержится джем тогда начинающей группы с Джонни Винтером.
